Hermana
Puedo verlo
Le gustas mucho a mi hermano
A ti también te gusta mucho
¿bien?
¿Cómo lo viste?
no puedo decirte
Porque solo soy yo
sin ninguna razón
como alguien
Eso es lo que piensan ustedes, niños.
Los adultos pensamos mucho.
Pero el gusto es lo más importante
¿No es así?
Yo también espero mucho
que puedas estar con mi hermano
De qué estás hablando
ZhaoQin
Te pregunto de qué tonterías estás hablando.
Qué estás haciendo
la asustaste
Guarda las lágrimas
No llores delante de extraños
Ir
¿Cómo puedes hacerlo frente a extraños?
Se tan malo con tu hermana
Las niñas tienen una fuerte autoestima.
También es fácil guardar rencor.
Especialmente hacia las personas que les importan.
¿Qué pasa con las personas a las que no les importa?
No me importa
No importa lo que diga
o lo que hago
no seré lastimado
Estabas muy fuera de control.
Porque
¿Fui a ver a tu hermana?
No por ti
Vuelve y discúlpate con ella b>
Las chicas necesitan esto mucho.
Mi hermana es la más obediente y sensata.
hermano trabajó duro
Echa un vistazo a las flores que te arreglé.
¿No te gustan las flores?
Cada semana a partir de ahora
te enviaré flores
Te conozco
Las niñas tienen una fuerte autoestima.
Ya no será así
Estabas tan emocionado hace un momento
¿Es por
los resultados de mi prueba? Muy mal
No
He arreglado cosas sobre los gatos.
Si los extrañas
Puedes ir a verlos en cualquier momento b>
El propietario también estuvo de acuerdo
No nos quedaremos con el gato.
La casa se puede seguir habitando.
Lamento molestarte
Contáctame nuevamente si necesitas algo.
Mamá
Este es el último
Si no estás satisfecho no te contrataré
Tú
No elijas más
Qué están haciendo ustedes dos
yendo y viniendo
Me estás obligando a morir. Vamos.
Bueno
Sólo déjalo así
No me importa lo que amas
Me gusta mucho
Come la comida cocinada por tu amigo.
Aquí
Te sientes mejor hoy
Duele
No duele mucho Lo siento
Hermana
¿Qué haces aquí tan temprano?
Ven a trabajo
no te lo dije
no estés ansioso
Si no vas a trabajar
Tengo miedo de que me den el alta del hospital.
¿Quién se atrevería a despedirte si estoy aquí?
tu tampoco eres el jefe
No siempre puedo causarte problemas
Aunque no soy el jefe
pero yo
Soy al menos un fundador >
Si quiero llevarte, llévame a mí primero.
Gracias fundador
No tienes que acompañar a tu hermana hoy.
Nada que hacer durante el día.
Estoy a punto de recibir el alta del hospital.
Crees que es extraño
Cuando no estás aquí
No parece haber tantos invitados.
Hermana
Déjame preguntarte algo
Si quieres
abre un hospital para mascotas tú mismo
Cuánto cuesta
Quieres abrir tu propia tienda
Entonces hay muchos
explicaciones aquí
Ven y déjame decirte
mira ah
Mira que tipo de lugar
quieres elegir
Entonces que talla
¿Quieres? Puedo ayudar. Buscas la fuente de los bienes.
Pero el equipo es
bastante caro
¿Por qué estás pensando en abrir tu propia tienda?
Estoy pensando en abrir mi propia tienda.
Me dará más libertad en el tiempo.
También será más fácil cuidar de mi hermana.
En términos de tiempo
Sé mi propio jefe Debes estar más ocupado
Tienes tantas cosas de las que ocuparte
Tienes que pensar en ello.
Lo pensaré de nuevo
Espera un momento
siéntate
Mirar
Siempre te he considerado como mi hermano menor.
Por supuesto tu hermana
Esa es mi hermana
tengo algo que aconsejarte
Tú
A veces deberías ser egoísta b>
Su vida
Tú también tienes derecho a la felicidad.
¿Bien?
Sé
¿Estás preocupado por tu hermana? la gente la cuida
Pero ¿qué pasa con tu hermana?
Me preocupa que gastes tu tiempo
sobre su
No encuentras pareja.
Tienes que saber
Sólo si vives bien tú mismo primero
La gente que te rodea puede vivir bien.
Sé
Gracias hermana
fui a cambiarme de ropa
Adelante
gracias yuan
Ustedes dos están bien b>
Por qué
¿No dijiste una palabra en el camino?
Entre Xu Nuo y yo
para algunas cosas
hubo una pequeña disputa
ella estaba enojada conmigo
¿Qué tipo de disputa?
No es nada
No te preocupes
Pequeñas cosas
esta joven pareja
¿Cómo no van a pelear?
Pero
No retrasemos el importante evento.
Tu abuela todavía habla de eso todos los días.
Cuando
¿Asistirá a tu boda?
Mamá
Ya hemos considerado este asunto.
En realidad
Genial
entonces tu papa
Ya no tiene ninguna objeción
No tiene objeciones
Eso es genial, eso es genial.
Dijiste que ustedes dos están juntos
Han pasado tantos años
Es cierto que este asunto
no se puede retrasar más
es mejor hacerlo rapido
tía
Entonces te recogeré mañana por la mañana.
Bueno
No, no, no
Estás ocupado con tu negocio.
Nunca te importa
se lo prometí a la abuela
Definitivamente estaré allí para su cirugía.
yu an, gracias
Eres muy pensativo. Está bien.
Nos vemos mañana
no te enojes
Adios mama
Ya casi es hora de decir adios
Adiós conduce despacio
Adiós
No le des nada a mi madre.
Más esperanza sin sentido >
Qué ocurre
Casamiento
no siempre
hacerle promesas casualmente
¿Por qué soy tan casual?
Cuando nos juntamos por primera vez
Le prometiste así
Te acuerdas
Eso no son muchas cosas después b>
¿Ha cambiado?
¿Entonces?
Las cosas estan cambiando
La gente también está cambiando.
Mi papá y yo mamá todavía estamos en el proceso de divorcio.
No puedo
dile que me quiero casar en este momento
¿Crees que es apropiado?
¿Qué estás haciendo de nuevo? Yo estaba enojado
cuando firmé
el recibo de cirugía de mi abuela
yo estaba pensando
La gente vivirá hasta el final.
Ni siquiera puedes decidir
tu propio destino
No te preocupes
la abuela estará bien
mañana es demasiado tarde
Esta noche
me quedare en tu casa
Qué ocurre
Olvidaste llevártelo ese día.
¿Qué quiere decir esto?
mi papa usaba
estar en contra de que estemos juntos
Pero nunca dudaste
¿Cómo has cambiado ahora?
Debe haber una razón para que hagas esto, ¿verdad?
No me dirás la razón
no puedo aceptarlo
No me pediste que te diera tiempo
Entonces entreguémonos
a veces
¿No quieres casarte?
Si es solo para casarnos
no me quedaré contigo
por tanto tiempo
además del tiempo
Qué más quieres
No más
Bueno
Entonces nos lo daremos el uno al otro.
Un poco de tiempo
Piensa en todo
somos china
Es la ciudad natal del té.
Té per cápita b>
La base del consumo.
es muy grande
El consumo de té
por persona por año
Básicamente, es
alrededor de 1,53 kg
Todos podemos ver estos
Cuéntame las ventajas de tus productos.
Está bien
Aprendamos sobre esto primero.
Nuestra cultura del té
Se puede decir que tiene una larga historia
lo que queremos hacer
es la cultura china del té
Sr. Cong
De hecho, ¿qué pasa con nuestros productos?
Actualmente se vende muy bien
Nuestras ventajas frente a los productos de la competencia
El rendimiento del mercado
Así como el de nuestra empresa.
situación financiera
Incluyendo la composición del personal principal.
De hecho, está escrito muy claramente.
en el plan de negocios
¿Cuál es su beneficio neto?
El año pasado
Para decirte la verdad
Nuestra compañía
aún no ha obtenido ganancias
Pero el año pasado b>
Ventas mensuales
La tasa de crecimiento es de aproximadamente
alrededor del diez por ciento
¿Cuál es su volumen total de ventas?
Veinte millones
Entonces ¿cuál es su expectativa para la valoración?
Aproximadamente que es
Cien millones
No demasiado alto
Cinco veces las ventas
Pero suena como
pareces más adecuado para encontrar
inversión ángel
no es nuestra compañía de fondos
para nosotros
Parece que la escala es un poco más pequeña.
voy a salir a atender una llamada
Discúlpame por un momento
me gustaria preguntar
¿Ustedes dos son pareja?
Si, nos acabamos de casar
iniciar un negocio juntos
Sí
tía xu
Hola
Yu An
¿Por qué no has venido todavía?
Tu abuela está siendo operada
Lo lamento
Tengo una reunión aquí que aún no ha terminado.
Tiene que ser un poco más tarde.
Está bien
Entonces te ocupas primero
Xu Nuo y yo estamos todos aquí.
Bueno
Tan pronto como termine
te llamare
corre de inmediato
Está bien, cuelguemos ahora
¿Qué ocurre? estoy preocupado
La abuela prometida será operada
Originalmente prometí ir
¿La cirugía es seria?
Me caí hace dos días
no es nada serio
Pero el hueso estaba roto
Ahora mismo ¿Qué opinas de esa empresa?
Muy bonitos los datos
También está dirigido a los jóvenes.
Falta tal empresa
en el mercado ahora El proyecto
El único problema puede ser la gente.
Encontraré a alguien más tarde
para hacer su back tune
Mamá
Cuyo familiar
Soy
Somos
La operación fue bastante exitosa.
Estaré en observación en el hospital por unos días.
Puedes irte a casa si estás bien.
Doctor, por favor pregunte
¿Cuánto tiempo tardará en volver a la normalidad?
Esto es difícil de decir
Depende de su recuperación personal.
Puede suceder tarde o temprano
Gracias Gracias
Gracias doctor
Está bien
Gracias
como esta la abuela
Muy bien
El doctor dijo
Se puede realizar después de sólo dos días de observación.
le traje algo de comida
Gracias
a ella le gustó mucho
Come lo que hiciste b>
Eso es bueno
No tienes que hacerlo todos los días.
Puedo ayudarle
Eso es todo
yo me voy primero
¿Cómo es Xiao Qin?
Muy bien
iré a verla más tarde
Hola
¿Es este Zhao Jin?
Soy
Ven lo mas pronto posible
Comisaría de policía de la carretera Xingfu
sobre tu padre
¿Qué pasa?
Hola
Eres Zhao Jin
Sí
Tu padre Zhao Youzhi
Dales a los dos después de una pelea.
la otra parte está dispuesta a aceptar una compensación
Lo principal ahora es llamarte aquí.
discutir
el importe específico de la compensación para ambas partes.
¿Lo entiendes?
Entender
No tienes que venir aquí
No podré encerrarte por unos días más.
De todos modos, déjame. ¿Pagué por ello?
¿Crees que quiero venir?
No
Cuando los miras así
¿Crees que los estoy intimidando? >
Ni siquiera lo sabes
¿Qué tipo de negocio se está arrebatando?
Dicen que le pongo medicina al pescado
¿Crees que puedo dejar de golpearlos?
Bueno
quieres estar enojado
Quieres golpear a alguien
Pero antes de hacer estas cosas
Piensa ¿Está bien pensar en las consecuencias?
Esta no es la primera vez que se toman medidas
quien piensa tanto
Mi hermana esta hospitalizada nuevamente
Todos los días todavía tienes que ir a trabajar.
solo piensa en nosotros
Antes de hacer estas cosas malas
¿Puedes pensar en nosotros?
No es que Xiao Qin esté en el hospital.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Es útil decírtelo?
Es inútil
Es inútil que me digas
Lo siento, ¿vale?
el auto esta afuera
Espera un momento
Cómo
Desinfectar
Gracias
Rocíelo
Gracias Gracias
Ven por detrás
Detrás
Papá b>
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no le dijiste a papá que estabas hospitalizada?
¿No tengo miedo de que te preocupes?
Y estoy a punto de recibir el alta del hospital
¿Puedo dejar de preocuparme si no me lo dices?
Como estas ahora
Estoy bien, todo está bien.
Tu frente es
Estuvo bien
Definitivamente no fue una colisión.
Ser golpeado dos veces
No sufriste una pérdida, ¿verdad?
¿Es tu papá quien sufre la pérdida?
Mi hermano debe haberte dicho
Tu hermano ha estado aquí conmigo.
él se queda conmigo por la noche
Luego tiene que ir a trabajar durante el día.
Y tiene que entregarme comida.
Qué sucede contigo
Está bien
Te veré luego ¿Qué deberías decirle a papá?
Bueno
Donde esta mi hermano
El está ocupado
Me pidió que no te dijera
Pero no esperaba
Incluso te lo dijo él mismo
Sólo déjalo en paz
Papá se quedará contigo durante los próximos días.
¿Que estas haciendo papá?
Charlando con ese tio
¿Puedo cuidar de ti?
No te preocupes
No te enojes con él b>
Dijo que nunca volvería a beber.
¿Le crees?
Si lo crees lo tendrás o no
¿No dijiste eso?
Bueno
Dime
¿Qué hace mamá en este momento?
la extraño
Un poco
¿No crees?
Hermana Xunuo y mamá
se parecen un poco
Especialmente ellos
sosteniendo flores
no lo parece No lo parece
¿Por qué no lo parece?
Te acuerdas
ella estaba sosteniendo flores
De pie en la puerta y sonriendo
mira ese tio
Poco más de treinta
su pelo es blanco
Anormalidad de los vasos sanguíneos cerebrales de su hijo
Participó en una reunión deportiva.
Clasificado tres mil metros
Se derrumbó antes de terminar la carrera.
Enviado al hospital para craneotomía.
Pero todavía era demasiado tarde
Todavía estoy acostado en la cama del hospital.
No unos días después
El pelo del tío se ha vuelto blanco.
ya no tendrá vida propia
en el futuro
no quiero que seas asi
Creo que después de ser dado de alta del hospital.
viviendo con papa
No
Papá ni siquiera puede cuidarse solo
¿Cómo puedo cuidar de ti?
Entonces no puedes
cuidame por el resto de tu vida
¿Por qué no puedo
¿Quién se atreve a casarse contigo así?
No te preocupes
Tu hermano no estará soltero para siempre.
ser soltero
Entonces te doy un mes
Encuentra novia
Un mes
Un año es demasiado corto
Dos meses
Medio año
Tres meses no pueden ser más
Este tipo de cosas sigue siendo obligatoria.
Déjame ir
¿Qué?
Ven a cenar
Momo
Especies
¿Por qué no contestas el teléfono?
¿Qué?
Hola Dr. Zhao
voy a ordenar
Haré lo que quieras
Aquí tienes
¿Doctor Zhao?
¿Estás muy nervioso?
Por favor echa un vistazo
todavía le gusta comer
Le llevaré comida para gatos.
¿Está bien?
Está bien
Solo como la comida para gatos que tenías antes.
Vomité después de comerlo b>
Está nevando otra vez
Es agradable
Está nevando
¿Quieres invitarme a tomar un café?
Gracias por la comida para gatos.
Gracias
he pensado en ello
retiro lo que dije antes
Lo que dijiste ¿Qué palabras?
dije que no quiero
Solo se tu amigo
Vos entendés lo que quiero decir
Tú también conoces mi situación
no te quiero
cambiar tu vida por mi culpa
y ser hablado de
Ya que retiras lo que dijiste
Entonces podemos
ser amigos
¿Por qué sólo quieres
ser mi amigo
Sí, ¿te compadeces de mí?
¿Por qué eres tan sensible?
¿Estás sufriendo de engaño persecutorio?
Si fueras yo
Tú también lo pensarías de esta manera.
No tengo miedo de perder nada de lo que tengo miedo
volviéndose cada vez más inferior
frente a ti
Entonces no podemos hacerlo. ¿Son amigos?
es bueno ser amigos
Manda saludos cuando me extrañes
Reúnete cuando quieras.
Enviar un mensaje
No pienses si responder o no.
¿A tu novio no le importa?
Está preocupado por mí
¿O tienes miedo?
cualquier decisión que tome
es fiel a mi corazón
pensamientos verdaderos
No lo haré por lo que piensen los demás.
Y cambiar mi propia decisión
Bueno
te prometo que
Seremos amigos
¿Qué pasa b>
Cambié de opinión tan rápido
Usted es tan divertido
Felicidades
tienes otro
amigos divertidos
Entrar en el coche
Todos estos son publicados por mi hermana.
Sí
La nieve ha parado
Parece ser tu novio
¿Por qué no
¿te atreves a mirar? sube al auto primero
haré una llamada
quieres que estas haciendo
Deja pasar primero a los transeúntes.
Me dijo
Tengo que acompañar a un cliente esta noche.
Supongo que acabo de terminar de cenar
Somos amigos
No importa si lo ves
Así es
No importa
Solo somos amigos de todos modos
Hola
Promesa
Creí haberte visto hace un momento
Sentado en un auto
estoy en casa
¿Lo viste mal?
En realidad
Es posible que me haya equivocado.
Me voy a dormir
Bueno
Buenas noches
¿Por qué no te subiste al auto?
Mentiste
Estabas nervioso hace un momento
No
entonces te importa
Eres
¿Puedes dejar de tratarme?
como aire
No me acostumbro tan rápido
Entonces la trataré como al aire.
¿No dijiste?
que no te gusta alguien
y rápidamente caer en una nueva relación?
mi papa dijo
que me dejaría convertirme temporalmente en
este gerente
Su candidato más ideal eres tú.
Esto es para ti
Compártanlo entre ustedes
Orquídea
esto es para ustedes dos
Dividanlo entre ustedes
Gracias jefe
Esta es la bolsa más pesada.
Este es mi regalo para ti
Gracias, jefe Shi
Todavía tendré que quedarme aquí en el futuro.
Compras en tiendas libres de impuestos
Tenemos que ir a Hainan para viajes de negocios.
Te garantizo la libertad de tu máscara.
Te divertiste mucho en Hainan.
Estoy tan feliz que estoy exhausto.
Entonces ¿por qué no contestaste el teléfono ayer?
Ayer
Estuve con un cliente ayer
el es un hombre
déjame mirarlo
Mirar
el se ve bien
Sólo un poco de barba, no lo puedo aceptar.
Tus gustos recientes
son cada vez más amplios
soy una mujer que cambia mucho
¿Puedes ser tan genial?
Ayer Mo Mo siguió vomitando.
Me dio un susto de muerte
¿Por qué vomitó?
¿Qué comió?
Fui a ver a un médico cuando estaba bien.
¿Qué médico estaba buscando?
Hola señor
Hola
Por qué estás aquí
Estoy aquí para comprar flores.
Cómo lo sabes
la dirección de nuestra floristería
Puedes encontrarlo buscando
Nos compraste flores
Hace un tiempo
Cuando
¿Qué tipo de flores compraste?
¿Dónde interrogas a los prisioneros?
no se que chica es
Muy afortunado
para recibir las flores del Dr. Zhao
son para mi hermana
Deberías mirarlos tú mismo primero.
Lo lamento
tenemos algo de trabajo
hablemos de ello y vamos
Qué estás haciendo
¿Por qué me estás reteniendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo? Sé
Él está comprando flores para su hermana.
Qué estás pensando
El estado en el que estabas hace un momento
es diferente a esa noche. Es muy similar, ¿vale?
Una noche
Es el día de la barbacoa.
Qué quieres decir
Es tu expresión b>
y tu estado
es todo raro
¿No lo sientes tú mismo?
que es raro
Vuelve aquí
aún no he terminado de hablar
Qué estás haciendo
Es raro
para que me traigas de vuelta así
Anoche fui a ver al Dr. Zhao.
¿Fui a tu casa?
¿Estás enfermo?
Te llamé y no contestaste
El esta aqui para verme
Qué ocurre
El es muy extraño también
Lo que está mal con él
Esto fue publicado en sus Momentos WeChat
Regaló todos sus gatos.
Pero él estaba aquí
Déjame preguntarle
Encuentra a Momo como compañera
Estos gatos son todos
criado por su hermana
Como sabes todo b>
su hermana esta enferma
Nos encontramos en el hospital ¿Quieres que te lo diga?
¿Qué pasó en los últimos dos días?
indefinido
Te lo contaré todo en detalle
Está bien, no tengo tiempo para escuchar.
Puedes decirme los puntos clave.
Eso es todo
Cuentame tu historia
¿Qué haces moviendo mi cabeza?
¿Me pegaste hace un momento?
me dolió
¿Por qué te callas?
No ¿Cuál es el alboroto?
¿Cuál es el alboroto?
Te estas sonrojando
no soy
No lo soy
Esta flor es tan hermosa
la hermana no vino
¿Cómo es que siempre es la hermana de mi hermana?
Esta flor es tu hermano
Lo compré especialmente para ti
¿Lo compraste en la floristería de tu hermana?
Cómo lo sabes
ella es de una floreria
no soy de una floristería
soy un diseñador floral
El rumor es bastante bueno.
Por favor entra
saldré del trabajo pronto
Vamos a comer juntos
estoy trabajando horas extras aquí
no iré
Bueno
Oye promesa
Cenemos juntos esta noche
tengo que trabajar horas extras
¿Por qué estás trabajando horas extras otra vez?
Bien entonces
Hermano
me iré primero
Cenemos juntos esta noche
no te vayas todavía
vamos juntos entonces
Tenía una cita
Xu Yang y Zhao Jin están haciendo una barbacoa.
Ustedes están haciendo una barbacoa otra vez.
Olvídalo
tu realmente no quiero ir
Entonces me voy
Esperar
Solo hagamos una barbacoa
Diles que te invito esta noche
En realidad
Vamos
les diré
Zhao Jin
Tu hermana está bien.
Está bien y te darán el alta pronto.
La última vez dije que estabas divorciada.
¿Por qué estás divorciado?
Hermano
lo siento ah
Solo tengo curiosidad y solo pregunto.
Si no quieres decir nada
simplemente no lo digas
No lo menciones si no es nada. Venir
Ven y toma una copa
como, como, como
Beber beber
Venir
¿Por qué no bebes? ah
no beberé más
tendré algo que hacer más tarde
Hermano
Veo que normalmente estás muy ocupado
¿Cuándo tienes una cita?
Te dije que tu hijo recientemente
¿No cree que está trabajando bien?
no tiene suficiente tiempo libre
No, no quise decir eso
Simplemente no te veo mucho
Trae a tu cuñada contigo
El trabajo de nuestra empresa.
¿No lo entiendes?
Tan ocupado
¿Cómo puedo tener tiempo para tener citas?
hablemos de nuevo
Tu cuñada empieza su propio negocio
Ella tampoco tiene un horario fijo
Así que nosotros dos
Sólo podemos pasar menos tiempo juntos y más tiempo separados.
Por eso tu amor
¿Hemos estado hablando durante tanto tiempo?
porque no podemos estar juntos a menudo
Te dije que eres un bocazas
No mantienes la puerta abierta, ¿verdad?
De todos modos
como un recién llegado
Me gustaría darte un consejo
Cuando se trata de amor
No hables por tanto tiempo
De lo contrario no es bueno
Hermano
Pero tú y tu cuñada estáis juntas.
No como amantes
Más bien una pareja
Los vi a los dos en la cena ese día.
no habia nada juntos
Demasiados gestos amorosos
Qué opinas
Como ustedes jóvenes
Estar cansado todo el día
Hermano
¿Todavía estás cansado ahora?
Ir b>
Le hablas así a tu jefe.
¿No tienes miedo de que te despidan?
El hermano Yu An no es eso.
tacaño
todos somos buenos amigos
Pero el cuerpo
reaccionar naturalmente
Qué quieres decir
Me refiero a lo que acabas de decir
ese tema
La reacción del cuerpo
es fisiologico
No está controlado por el cerebro.
Si el cuerpo no responde
Significa que el corazón está lejos.
Entonces Niwai sigue siendo muy importante.
Bien
Tomemos un trago
Hermano
Vamos, vamos primero.
Hermano, estaré aquí en un momento.
te llevaré de regreso
No hay necesidad
voy a casa de mi novia
esta noche
No estamos en la misma dirección que tú.
Entonces yo mismo llamaré un taxi.
No bebí, así que te lo daré.
Está bien, sí, sí, sí.
Usted debe saber
donde vive mi novia
Le diste un gato, ¿verdad?
Vamos
Entonces dáselo a ella
vamos primero
Adiós b>
Enviar hermano de forma segura
Está bien, está bien, adiós.
indefinido
El está casado
El Dr. Zhao me contactó
Por qué
vino a regalarme un gato
como lo enviaste
Mi dirección aquí
Qué ocurre
Tu reacción es tan extraña
Tienes esta extraña reacción otra vez.
tu que pasa
¿Lo hiciste a propósito?
¿Qué hice a propósito?
vino a regalarme un gato
No estoy aquí contigo Aquí
Esta lógica tiene mucho sentido.
¿No está su casa aquí?
¿Qué pasó con su casa?
¿Sabes dónde está su casa?
Sí
Entonces que otros problemas tienes
Él está en el camino de todos modos.
En camino
Lo lamento
Está bien
Acabas de decir
Vas al apartamento Chuchun.
iré allí cerca
Qué estás haciendo
Regalarle un gato a mi amigo
Así que todavía lo haces
el negocio de vender gatos
Mi hermana los cría
estan todos regalados
Llegó
Espérame un momento
haré una llamada
Yuan
Hola
Soy yo
Estás en casa
has estado bebiendo
bebiendo con amigos
Te extraño y quiero hablar contigo.
Hablar
Es demasiado tarde
vamos otro dia
¿Por qué llegas tarde?
tengo algo que decirte
el viene pronto
Bebiste demasiado, así que esperemos otro día b>
Me voy a casa
Ese Shi Ran dormirá en mi casa esta noche.
Si bebes demasiado, regresa y descansa temprano.
En ese caso b>
Ustedes se acuesten temprano
Buenas noches
tal vez tenga que ir a otro lugar
¿Puedes despedirme?
sube rápido
Qué ocurre
La amiga de mi novia está en su casa.
No me conviene ir
Aunque no estemos casados
pero nuestra relación es
como el de una pareja de ancianos
ambos dejamos espacio el uno para el otro
Creo que esto es bueno
¿Qué opinas?
¿Por qué están ustedes dos juntos?
he estado bebiendo
Por favor, pídele a Zhao Jin que te lo dé. Esperaré un momento.
¿Sigues subiendo?
iba a subir
Primero llevaré a mi gato
Gracias Dr. Zhao
tendré compañía a partir de ahora
¿Necesito despedirte?
No es necesario, estoy muy cerca.
Me voy
¿No vas a volver?
me voy a casa, me voy
Adiós, adiós, adiós